Quero que você gere o código completo (sem omitir linhas) de um aplicativo Flutter (Android) chamado FitAI Trainer, que cria, gerencia e adapta treinos personalizados com base nas medidas corporais, idade, objetivos e histórico de evolução do usuário.

🧱 Arquitetura do Projeto

Frontend: Flutter + Dart

Banco local: SQLite (para dados do usuário, medidas corporais, treinos e histórico da IA)

IA: API gratuita da OpenAI (modelo GPT)

Backend: Offline/local (requisições diretas do app à IA)

Gerenciamento de estado: Riverpod ou Provider

Armazenamento persistente: Histórico de treinos e avaliações corporais em SQLite

Contexto da IA: Cada requisição à IA deve incluir:

Perfil físico atual

Objetivo atual

Último treino executado

Última avaliação corporal

Histórico resumido de progresso

🎯 Funcionalidades Principais
1. Cadastro e Perfil Físico

Tela inicial de cadastro:

Nome, idade, sexo, nível de condicionamento físico (iniciante, intermediário, avançado)

Peso, altura e medidas corporais: braço, peito, cintura, abdômen, quadril, coxa, panturrilha

Cálculo automático:

Percentual de gordura corporal (US Navy, Jackson & Pollock ou Durnin & Womersley)

Massa magra e massa gorda estimada

Histórico de avaliações corporais salvas localmente (cada registro inclui data, medidas e resultados calculados).

2. Avaliação Corporal

Tela dedicada à reavaliação física:

Usuário pode inserir novas medidas.

O app recalcula gordura, massa magra e IMC.

Histórico armazenado no SQLite.

A IA receberá tanto a avaliação atual quanto a anterior para entender a evolução do usuário.

3. Geração de Treino com IA

A IA deve gerar um plano de treino inteligente, com base em:

Dados físicos e objetivos atuais.

Última avaliação corporal e sua comparação com a anterior.

Último treino executado (para ajustar progressão de carga e volume).

O usuário pode conversar com a IA para ajustar o treino:

Focar em grupos musculares específicos.

Adaptar devido a lesões.

Alinhar o treino a outro esporte (corrida, futebol, natação, etc.).

O plano deve ser retornado em JSON estruturado, contendo:

[
  {
    "dia": "Segunda",
    "grupo_muscular": "Peito e Tríceps",
    "exercicios": [
      { "nome": "Supino Reto", "series": 4, "reps": 10, "carga_sugerida": 40 },
      { "nome": "Crossover", "series": 3, "reps": 12, "carga_sugerida": 15 }
    ]
  }
]

🧠 Contexto enviado à IA

Antes de gerar um novo treino, o app deve montar e enviar à IA um prompt estruturado como o exemplo abaixo:

Você é um personal trainer virtual especializado em periodização e progressão de carga.

Contexto do usuário:
- Nome: André
- Idade: 28 anos
- Sexo: Masculino
- Altura: 1.79m
- Peso atual: 78 kg
- Percentual de gordura: 17%
- Massa magra: 64.7 kg
- Nível: Intermediário
- Objetivo: Ganhar massa magra
- Restrições: Lesão leve no ombro direito

Última avaliação corporal (há 3 meses):
- Peso: 75.5 kg
- Percentual de gordura: 19%
- Massa magra: 61.1 kg

Último treino executado (semana passada):
[
  { "dia": "Segunda", "grupo_muscular": "Peito e Tríceps", "exercicios": [
      { "nome": "Supino Reto", "series": 4, "reps": 10, "carga_utilizada": 36 },
      { "nome": "Tríceps Corda", "series": 3, "reps": 12, "carga_utilizada": 20 }
    ]
  },
  { "dia": "Terça", "grupo_muscular": "Costas e Bíceps", ... }
]

Histórico resumido:
- Peso corporal aumentou +2.5kg
- Percentual de gordura reduziu -2%
- Cargas médias de treino aumentaram +10%

Tarefa:
Gere um novo treino de 5 dias, equilibrado, com foco em hipertrofia e ênfase em progressão gradual.
Evite sobrecarregar o ombro direito.
Responda apenas em JSON válido.


Esse contexto deve ser montado dinamicamente no app a partir dos dados salvos localmente em SQLite.

📊 Histórico e Acompanhamento

Armazenar:

Todas as medidas corporais (com data)

Todos os treinos (gerados pela IA e executados)

Evolução de cargas e repetições

Exibir gráficos com fl_chart mostrando:

Evolução da massa magra

Redução de gordura

Aumento de cargas médias por grupo muscular

A cada 90 dias, o app deve:

Notificar o usuário para nova avaliação

Gerar automaticamente uma proposta de treino atualizado baseada no progresso

💪 Tela de Treino

Listagem do treino atual com:

Exercício, séries, repetições e carga atual

Timer de descanso entre séries

Botão “Concluído”

Ao finalizar, registrar automaticamente o treino no histórico (data, carga, repetições, observações).

🧩 Extras

Notificações locais com flutter_local_notifications

Tema claro/escuro (Material 3)

Integração futura com Google Fit / Health Connect

Exportar histórico em CSV ou JSON

⚙️ Requisitos Técnicos

sqflite (banco local)

dio ou http (chamadas à OpenAI)

flutter_riverpod (estado)

fl_chart (gráficos)

intl (datas e formatação)

flutter_local_notifications (lembretes)

path_provider e json_serializable (armazenamento e conversões)

Tema Material 3 responsivo

💡 Objetivo Final

Criar o FitAI Trainer, um assistente inteligente de treinos personalizados, que:

Entende as medidas e objetivos do usuário

Aprende com as avaliações corporais anteriores

Lembra o último treino e ajusta a progressão

Monitora a evolução e sugere ajustes automáticos

Funciona offline, exceto pelas chamadas à IA

Quero que você gere toda a estrutura de código completa do app (sem omitir linhas), incluindo:

Estrutura de pastas (lib/screens, lib/models, lib/services, etc.)

Banco SQLite com tabelas para usuários, medidas, treinos e IA histórico

Interface moderna com Material 3

Comunicação com a IA conforme o contexto acima